Список проверок

1. Проверить, что список компаний фильтруется по параметру active
2. Проверить создание сотрудника в несуществующей компании
3. Проверить что неактивный сотрудник не отображается в списке
4. Проверить, что у удаленной компании проставляется в БД поле deletedAt

1. Проверить, что список компаний фильтруется по параметру active
- создать 4 компании через БД
- сделать 2 компании неактивными через БД
- отсортировать список компаний по параметру active, запрос с active true
- проверить что все компании active
- отсортировать список компаний по параметру active, запрос с active false
- проверить что все компании не active
- удалить все созданные компании

2.1 Проверить создание сотрудника в несуществующую компанию
- создать компанию БД
- удалить компанию БД
- отправить запрос на создание сотрудника
- проверить ответ

2.2 Проверить создание сотрудника в существующую компанию
- создать компанию БД
- создать сотрудника
- получить информацию о сотруднике из БД
- проверить Id
- проверить имя
- удалить сотрудника
- удалить компанию БД

3. Проверить, что неактивный сотрудник не отображается в списке
- создать компанию БД
- создать сотрудника БД
- сделать его неактивным
- отправить запрос на список сотрудников
- проверить, что список пустой (единственный сотрудник неактивный и не должен отображаться в списке)
- удалить сотрудника БД
- удалить компанию БД

4.1 Проверить, что у удаленной компании проставляется в БД поле deletedAt
- создать компанию БД
- удалить компанию
- проверить, что у удаленной компании проставляется в БД поле deletedAt

4.1 Проверить, что у неудаленной компании в БД поле deletedAt пустое
- создать компанию БД
- получить сведения о компании из БД
- проверить, что поле deletedAt пустое
- удалить компанию